La práctica se ha entregado ya compilada y lista para su ejecución. No obstante, se puede recompilar haciendo uso del Makefile proporcionado, escribiendo make clean y luego make en una terminal.

Para ejecutar la práctica, se debe escribir en una terminal el siguiente comando:
./BIN/QAP_3 <archivo de datos de entrada> <semilla> <archivo de datos solución>

Alternativamente, se puede utilizar un script (script.sh) que permite ejecutar el programa para todos los archivos de datos proporcionados. Su ejecución se reduce a escribir ./script.sh en la terminal. El script escribe todas las salidas del programa en un nuevo archivo que se llamará ejecuciones.out.

Este script utiliza la semilla 42 para lanzar las ejecuciones. Se puede modificar este valor editando en el script la línea correspondiente a la inicialización de la variable seed.
